Eh bien, écoute, si t'as fini Lucas,
on va peut-être passer par à la suite,
c'est-à-dire Vincent.
OK donc Bonjour encore à tout le monde.
Donc Ben pour nous aussi ça va être assez
court le qu'on a partagé avec tout le
monde c'est par rapport au bastion
puisque bon y a quand même des attentes
de d'accès là-dessus, donc on avait un.
Un un problème de on a un
dysfonctionnement,
y a des choses qui ne qui marchaient,
qui ne marchent plus donc on comprenait
pas trop pourquoi.
Donc là on s'est fait une séance cette
semaine avec Djamel et donc déjà y a un
constat c'est.
Que donc apparemment il y a un certificat
qui est expiré de plusieurs depuis
plusieurs semaines,
ce qui pourrait expliquer les
dysfonctionnements donc.
voilà donc le Djamel va résoudre ce
problème de certificat,
mettre un certificat.
Valide et on refera des tests et on va
voir si ça débloque et que ça supprime
les dysfonctionnements. Si c'est le cas,
bah très bien.
On va pouvoir donc enchaîner et
multiplier les accès donc on travaille
avec.
Elena sur le sur le sujet,
on pourra débloquer des accès sur la RH
gestion financière.
On travaille aussi sur du panorama,
sur du addict.
Voilà donc on pourra multiplier les accès
et là on peut se considérer en phase un
peu.
De pré prod avec Thibaut,
faudra qu'on finalise un peu les
procédures et les documentations.
Donc là on travaille sur la solution
payante qui est provit et ensuite bah
faudra qu'on prenne le temps de.
De travailler aussi.
Donc irs nous a mis à disposition une
version de bastion du une solution de
libre. Donc on verra avec Thibaut,
on fera des tests et si c'est convaincant,
Ben on pourra basculer ou équilibrer.
Entre les 2 solutions puisque bon pro vit
on l'a pillé donc on va quand même
l'utiliser et ensuite ça pourra peut-être
nous permettre d'ici la fin de des
licences pro vit de basculer sur cette
version.
Et d'avoir une version en libre,
voilà qui coûte,
qui nous coûtera pas grand-chose,
donc on vous tiendra au courant de
l'évolution.
Donc ça voudrait dire, Vincent,
que moi je renouvellerai pas trop vite en
Non, oui.
fin d'année alors ?
Attends, attends, attends, attends.
Pour l'instant,
Pas encore sûr.
pour l'instant on continue. Voilà,
on continue avec pro vite puisque du coup,
donc c'est la,
c'est la version sur laquelle on
travaille. On a finalisé,
on y a passé du temps,
donc pour l'instant on va là-dessus et
ensuite parallèlement.
On va faire donc les tests sur la version
libre et donc d'ici la fin de l'année,
je pense que on aura eu le temps de faire
nos tests et on fera le point à ce
moment-là et si effectivement ça nous
satisfait et qu'on part là-dessus,
Ok.
on renouvelle pas trop vite.
Ok, d'accord,
donc me tenir au courant là-dessus quoi.
Ah oui, voilà.
Oui oui, on te tiendra au courant.
Oui oui oui, tout à fait.
Comme toute validation de renouvellement
de licence,
on te tient au courant quand même.
Voilà pour te dire si on continue ou si
Ok, ouais, ça marche.
on arrête.
Ouais, OK, merci.
Donc.
Y a pas, voilà,
on n'a pas d'autres choses à partager.
Donc si y a pas de question.
Eh bien si y a pas de question passe, oui.
On passe, on passe la main, ça va,
ça va être rapide.
Excusez-moi.
À Franck.
Non, je voulais parler.
Ouais non mais je voulais simplement
Attends, il y a des questions.
Non, c'est Mourad.
Mourad, je crois.
avancer sur le projet là de Vincent
Djamel. Comme vous êtes tous là,
c'est par rapport à des droits
spécifiques,
à certains agents qui nous pour nous,
ce sont des référents de site.
Ou de services pour leur donner des
droits d'installation,
de mise à jour de certains outils
informatiques qu'ils faisaient auparavant
et suite à la modification des droits.
Là ils ne peuvent plus le faire.
Et je voulais savoir déjà première chose.
Au niveau sécurité pour Vincent Fillot
qui donne un aval à un truc écrit,
Djamel Gauthier de voir les possibilités.
Alors Marc, lui, dans un premier temps,
Benjamin.
j'avais échangé avec lui, il était pour,
mais qu'il fallait faire le point avec
vous, Vincent et Djamel,
de savoir comment on peut mettre ces
Mais moi j'ai fait, j'ai fait une réponse.
gens-là dans un groupe avec un des droits
spécifiques.
J'ai fait une réponse Mourad.
Alors je sais plus si c'est par mail ou
dans je me souviens plus.
Et j'ai fait une réponse favorable.
OK alors c'est Djamel,
c'est à toi de trouver la solution pour
et voir aussi certains autres agents.
S'il y a des personnes autour de nous là
je sais pas moi je sais pas si Martin lui
fait des certaines choses qui les
bloquaient en droit d'administrateur.
Je sais pas quels sont le truc mais s'il
y a quelqu'un d'autre.
Qu'il faudra éventuellement rajouter,
faudrait le préciser quoi ?
Par contre oui effectivement le parce que
moi je enfin nous on a un fichier des
comptes à privilège donc où on recense
effectivement les droits d'accès donc ça
faudra pas oublier de nous.
De nous les signaler parce que ce
fichier-là bon faut qu'on le tienne à
jour le plus possible donc faut qu'on
soit au courant.
C'est des informations qu'on peut pas
inventer.
Donc quand y a un compte effectivement
avec des droits spécifiques de des
utilisateurs à pouvoir comme on.
Aurélie,
c'est pas forcément des droits de
d'administration,
mais c'est des utilisateurs à pouvoir.
Il faut quand il faut nous le signaler
pour qu'on puisse mettre à jour notre
fichier. Voilà.
Donc c'est une bonne remarque Mourad.
Ouais mais ça veut dire quoi actuellement
là, on n'a pas encore de groupe.
SL
Non, pour l'instant c'est pas en place.
C'était un.
C'est un questionnement qui est apparu
suite à la modification des droits sur
Oui.
les postes.
Voilà donc c'est à mettre en place,
Oui.
c'est à faire.
Pour l'instant y a pas de groupe,
enfin pas que je sache.
Bah vous Notez ça dans vos tablettes là
parce que ça fait 2 mois quand même les
groupes là.
Bah je sais pas, je sais pas où ça,
si ça a avancé ou pas.
Il y a un gars qui a débarqué là.
Ben ça fait 2 mois qu'ils sont emmerdés.
Après c'est pas le mec et les besoins
mais.
Mais voilà,
faudrait avoir ce groupe-là et puis qu'on
puisse l'alimenter quoi ?
Parce qu'après ouais,
nous faudrait que irs nous donne le nom
des groupes.
Après nous on fait l'inventaire,
on s'en dépatouille après.
Mais qu'on connaisse au moins les noms
des groupes des comptes à privilèges des
à pouvoirs. Pardon.
Je sais pas si utilisateur avec pouvoir
ça suffit pour faire ce qu'ils veulent,
Oui, oui.
Je ne sais pas.
mais ce sera une base de départ.
Ah oui, oui, tout à fait.
Mais au moins qu'on puisse rester.
Là, faut voir avec l'équipe à Djamel.
Bon bah bonne transition pour irs.
Normalement, c'était toi après.
C'est pas moi le maître du temps.
Si, c'est toi Franck.
Rapide, ce qu'on peut partager,
c'est chaud bouillant.
On suit l'ordre, voilà.
On est sur les élections. J moins 15.
Ouais.
Donc bon, pour l'instant tout va bien,
moi j'espère qu'il y aura 2 tours,
ça nous laissera plus de temps pour
équiper nos élus.
Parce que là, c'est 15 jours Isabelle.
Y te acabo de t.
C'est aussi.
Ouais donc bah ouais donc voilà j moins
15, rien de général.
On le sait.
On a bossé sur pas mal de donc ça,
j'ai vu Thibaut sur le socle là.
C'est un peu pénible là ces alertes là,
on n'arrive pas à traiter les trucs donc
je sais pas comment on peut s'organiser
mieux que ça mais.
Qu'on mette ça à plat.
Qu'est-ce qui concerne le collectif ?
Ben la situation de crise.
Donc on a publié un truc là ce matin pour
cegedim là.
Donc je sais pas dans quel État c'est au
CMS.
Moi j'ai pas de nouvelles mais ça a pas
l'air de s'être amélioré depuis hier.
Benjamin.
Un truc général.
Allez-y si quelqu'un a des.
Ouais excuse-moi je t'avais coupé,
c'est juste dire effectivement j'allais
aborder le point lorsque ce sera autour
de MCO le projet mais je te je te laisse
Ma.
la parole, y a pas de souci.
Sinon non, truc général,
y a un truc sympa qui est en train de se
passer là c'est au niveau RH.
Donc j'en parlais ce matin,
on a on était en réunion dehors en fait
j'en parlais dehors.
C'est au niveau des durées de CDD pour
les non non titulaires,
donc pour les contractuels.
Et là ça y est, ça bouge.
Au niveau RH on ils sont en train de se
mettre en conformité,
ce qui fait que a priori il y aurait des
prolongations de durée de CDD et de la
CDI SATION en fonction d'un certain
nombre d'années.
Donc voilà,
ça peut intéresser un paquet de monde qui
sont pas titulaires chez nous.
Donc les prochains comment on appelle ça
chaque année-là il y a un proposition de
renouvellement de contrat et là ça y est
ça change.
Ce n'est plus que des CDD de un an.
Vitam aeternam,
c'est on peut prolonger la durée à 2 ans,
3 ans jusqu'à la cerisation.
Ah bah c'est une bonne nouvelle ça.
Bah ouais, c'est une super,
ça date d'hier donc c'est tout chaud.
J'ai pas eu le temps de mettre ça nulle
part mais voilà.
C'était que prolongé d'un an quand
c'était proposé, c'est ça que des un an.
Alors ça fait 8 8 ans que j'ai un CDD
d'un an donc.
D'accord, OK.
Ouais,
en fait il y a une exception dans la
fonction publique.
Normalement dans le privé c'est interdit,
Ouais.
c'est fort le moins interdit.
Au bout du 3e renouvellement,
Alors.
t'es obligé de le CDIER.
Et dans la fonction publique il y avait
Que c'est déguisé.
une sorte plus ou moins de dérogation.
On t'avais des gens qui étaient en sous
contrat pendant 20 ans quoi.
C'est vraiment scandaleux quoi.
Ouais c'est je pense que c'est pas
No.
D'accord ? Ah ouais, OK.
exactement une interrogation.
En plus c'est un truc illégal qui se
faisait quand même parce que parce que de
fait,
je peux croire que moi je suis en CDI
quoi.
Parce que j'ai été 6 ans aussi,
mais qu'au bout de 6 ans aussi,
il m'a dit, Ben.
Ah ouais sauf que ici non tu vois.
Et là la bonne nouvelle c'est que ça y
Ouais.
Ouais mais c'est.
Ah, si, tío.
Pas un buen nouvel.
est, ça bouge.
Ouais donc y a Daniel qui a réagi,
Toc.
Ben il est concerné oui prochainement.
Donc voilà, bonne nouvelle pour.
Ah.
Nour
Juste pour les catégories A,
c'était déjà le cas depuis un certain
temps je crois depuis l'année dernière et
peut-être que là ça s'élargit aux
catégories B Je sais pas,
mais moi l'année dernière quand j'avais
eu un renouvellement de mon contrat,
il était passé à 2 ans.
Au bout d'un an.
Après non, ça faisait 2 ans,
du coup ça c'était 2 ans, 2 ans,
2 ans moi, mais en général ils font un an,
2 ans, 3 ans.
Voilà c'est réglementé donc là je dois
les revoir mais normalement au bout de 6
ans donc c'est parti pour civilisation.
Voilà voilà sinon bah rien de 9 sous le
soleil.
Merci pour l'info.
J'ai pas eu le temps de mettre à jour
tous les tous les indicateurs mais je
suis en train de le faire donc vous
verrez ça à l'occasion.
Voilà, voilà.
Ça veut dire Franck que t'as fini ou de
même pas 5 Min ?
Mais oui j'ai rien à dire,
j'ai pas pris mon temps voilà.
Quoi ?
Waouh alors là t'as fait un sacré effort ?
Et sur les élections je suis désolé,
c'est 200% nous c'est pas.
Bah tu vois comme quoi il y en a qui sont
médisants Franck il parle tout le temps
C'est Damien.
Ouais, tu vois, voilà ouais,
même pas 5 Min.
sans arrêt machin bah tu vois comme quoi ?
Ah non, moi je passe la main. Allez-y.
S'il y a pas de question,
on va pas détailler tout ce qu'on fait.
On est sur les élections, c'est sûr quoi,
Ok.
c'est ça notre.
Eh bien écoute, le prochain c'est Djamel,
allez Chrono pour toi.
Ça va aller très vite.
On t'écoute.
À toi aussi, bon.
Non bah juste pour le coup là c'est
plutôt au niveau RH là.
Du coup on a Maki et Rachid qui sont pas
là jusqu'au 20 mars donc ils ont posé
leurs grandes vacances.
Rachid de qui ?
Et Maki Ouais bah en fait je pense que
c'est les dates du ramadan en fait.
Emmanuel.
Du Ramadan ? Ouais, t'as fait ça, ouais.
Donc voilà.
Sinon pour la semaine prochaine on va
essayer de finaliser le déploiement des
bornes wifi.
Non de la TOIP plutôt sur les sites.
Il restait quelques sites encore à
finaliser.
Alors au niveau réseau,
Pierre a fait la configuration.
Ben c'est plutôt Youssef qui va
maintenant déployer les postes sur le
reste de ces de ces sites-là.
Voilà et puis et puis puis alors pour moi
c'est tout.
Donc je sais pas, Pierre est pas là,
mais je sais plus si.
Marwin est là.
Sinon, eux,
ils sont en train de travailler sur une
solution radius.
Donc ils ont bien avancé sur cette
solution donc qui est en phase de test en
fait pour faire simple,
c'est en fait c'est une solution qui
permet de sécuriser le réseau.
Enfin l'utilisation du réseau. En gros,
c'est ce qu'avait constaté un peu Marc
quand il avait branché son ordinateur,
qu'il avait pu récupérer une adresse IP,
aller sur Internet,
se connecter à des à des applications
métiers, et cetera, et cetera. Ben là,
c'est une solution qui permet justement
d'éviter tout ça.
En gros on vient avec son ordinateur,
l'ordinateur s'il est-il est pas connu de
la DSI ou du système d'information en
général.
Ben en fait le l'ordinateur il récupère
aucune IP, il est dans un vélan isolé,
il peut pas aller sur Internet,
il peut rien faire en fait. Donc voilà,
c'est l'idée c'est de mettre ça en place
pour sécuriser définitivement notre
réseau physique.
Mais on vous en dira un peu plus quand le
quand le projet sera arrivé. Pas à terme,
mais disons qu'il aura bien avancé.
On pourra vous présenter les
fonctionnalités, et cetera,
puis puis voilà quoi ?
Voilà pour moi.
Et je crois que.
La personne qui veut intervenir,
c'est toi donc.
Bah y a plus y a pas grand monde,
la Pierre elle est pas là et Marie, y a.
La
Y.
Bon après moi c'est juste pour dire que
voilà au niveau du.
Christophe, ouais.
Il y a le problème toujours de
synchronisation.
Là j'ai reçu le en milieu de semaine,
j'ai reçu le mail de support Microsoft
avec le plan d'action.
Donc du coup là la prochaine étape c'est
de voir avec une personne pour des
petites personnes concernées.
Parc impersonnel.
D'un jour,
il n'est pas là pour qu'on puisse faire
en fait le test,
enfin le plan d'action préconisé par
Microsoft et si ce plan d'action s'avère
s'avère du coup satisfaisant,
alors du coup pas.
Faire cela sur les autres comptes
concernés donc là normalement je pense
que semaine prochaine j'aurai une réponse.
Le début de semaine pour faire au moins
un test en milieu de semaine avec le
support Microsoft si c'est OK Ben on
avance pas sur ça et ça sera du point
après clôturé.
Si après Christophe t'as quelque à
rajouter.
Non, non, non,
rien à partager de particulier pour cette
semaine.
Moi j'ai une question c'est sur bon j'ai
vu là pour le les Remote Control Windows
10 là c'est bon.
Donc ça avait été fait déjà la semaine
dernière,
merci le pont entre les écoles et nous.
Le pont réseau pour G.
Ouais Bah faut oui faut.
Pour l'instant c'est on en a parlé avec
parce qu'on en a parlé aussi avec Pierre
mais faut qu'on fasse une réunion avec
Djamel parce que du coup y a pas mal de
choses par rapport au bah au pont du coup
à voir comment on le fait.
D'accord ?
Et donc c'est dans les t'inquiète pas.
Ah non mais je m'inquiète pas.
Mais je le rappelle quoi nous l'intérêt,
T'inquiète.
l'intérêt du truc c'est qu'ils vont enfin
ils vont-ils nous en parleront.
Mourad
Bon ils vont être à la fin de leur
intégration AD là de tous les postes,
une fois qu'il y a ça on peut pousser par
GPO le client GLPI 10.
Ils sont même en avance sur nous et là si
on les voit remonter au niveau tâches de
gestion pour Mourad et moi, là ça y est,
c'est Noël quoi.
Bah c'est grave, je comprends.
Voilà,
c'est pour ça que on me demande à chaque
fois.
Et puis ça permet aussi,
c'est la question qu'on a posé depuis un
Emmeline.
bon bout de temps aussi de d'utiliser
cyberwatch sur le sur la partie école.
Tout à fait.
Ouais mais en fait c'est la, c'est la,
c'est la même problématique en vrai.
Ouais, je pense que ça va des 2 choses.
Ok, OK.
Oui, oui, c'est la même attente, ouais.
Bah de toute façon là on termine.
Bon c'est pas mon tour de parler.
Mais ce que je veux dire pour compléter
ça c'est que on attend la fin de la
migration de sur le domaine école de tous
les postes de l'intégralité des postes
pour pouvoir effectivement commencer à
intégrer bah cyberwatch.
GLPI, et cetera, et cetera. Mais bon,
je vous en parlerai un petit peu plus
quand ça sera mon tour.
Yann Djamel donc c'est bon,
on a fait le tour.
Ouais, c'est bon pour moi.
Ok Ben écoute côté projet. Bon,
je sais que Farouk est en formation donc.
Ouais je vais prendre la parole,
je vais commencer super merci Lisa alors
Oui, voilà.
pour bureau des projets alors moi je
serai en congé la semaine prochaine.
Une petite semaine concernant tout ce qui
était MCO alors donc tout ce qui est CMS.
Donc comme l'a dit tout à l'heure Franck
qui a eu un un incident concernant
l'application crossway.
Houssein c'est l'application médicale,
donc depuis hier fin de matinée c'était
Océane qui m'a informé qu'il y avait un
médecin qui avait un un problème donc
j'avais fait un petit communiqué
notamment sur le fil crise pour informer
que c'était un serveur hds qui était
tombé chez eux.
Apparemment c'était revenu vers 15h30.
Cependant y a quand même eu un médecin
qui a alerté la hotline pour dire Ben que
ça fonctionnait.
Mais par contre y avait des
fonctionnalités manquantes et que c'était
très lent.
Donc j'ai demandé à cegedim un rapport
d'incident et je voulais comprendre si
l'incident était totalement résolu.
Alors c'est pas le cas parce que ce matin
ils nous ont informé qu'il est toujours
en cours de résolution et Franck est
tombé ce matin sur une sur en ligne,
une information concernant une
cyberattaque,
une fuite massive de données médicales
dont la victime est cegedim.
Alors je saurais pas vous dire si c'est
en lien avec ce qui s'est passé hier je
pense.
Mais voilà je suis pas sûr à 100%
apparemment y a une fuite de données donc
c'est peut-être sûrement lié à ça.
Donc là ils sont encore en train de
travailler dessus.
Donc concernant après tout ce qui est
projet toujours galaxie médicale donc on
a eu.
Une réunion concernant la reprise des
données cette semaine avec le prestataire,
on a une première réunion parce que
l'objectif c'était Ben de lui donner des
exemples par rapport aux données qui
manquaient sur nos tests.
A savoir que Pour rappel,
il y a voilà une forte,
une forte inquiétude des praticiens par
rapport à cette.
Cette application et on a eu encore une
réunion hier concernant tout ce qui était
partie fonctionnelle.
Quand je dis partie fonctionnelle c'est
concernant l'utilisation de l'application
ou lors de notre premier atelier.
Bah on a eu beaucoup de remontées en
disant Bah par rapport à l'ancienne
application qui est crossway c'est plus
long.
Il y a des choses qui sont pas claires
donc on a une réunion hier.
Il y a un vrai questionnement à savoir
est-ce que au niveau de l'application on
va aller sur ça ou pas ?
C'est encore encore débat.
On a une réunion,
une rencontre futur utilisateur qui a
lieu cet après-midi en présence de
Monsieur Badia.
Donc il y aura aussi Martial solagne.
Ça se trouve y aura vraiment une décision.
Alors quand je dis une décision c'est
l'avis des professionnels de santé.
Pour rappel ça sera ensuite présenté à y
a une restriction qui sera fait au maire
à la date pour le moment du 20 mars,
même si je sais pas si cette date est
vraiment définitive.
Où la décision sera prise par Monsieur
Bouissou savoir si bah on continue sur
cette application et si c'est le cas,
on devra mettre en place des formations,
et cetera,
ou si bah finalement on laisse tomber
galaxie médicale,
on s'oriente vers un une autre
application, ce qui veut dire.
Benjamin,
ce qui veut dire prolongement de
l'application actuelle crossway.
Donc beaucoup de choses à mettre en place
en perspective. Mon ressenti à moi,
c'est que là, à l'heure où je vous parle,
je voilà,
j'ai moi qui suis souvent en CMS.
Je pense que l'avis des médecins va être
plutôt bah négatif par rapport à tout ce
qu'il y a eu.
Voilà nous en tout cas le but c'est
vraiment de fournir des éléments comme
l'a dit l'avait dit Marc,
pas se contenter de simplement des avis
qui consistent à dire Bah c'est un peu
plus long qu'avant.
J'aime pas trop l'interface parce que ça
effectivement c'est.
C'est pas des raisons mais le l'important
c'est vraiment peser le pour et le contre
et la décision après sera prise et 2nde
chose concernant aztec donc juste pour un
rappel il y aura la mise à jour qui va
avoir lieu qui va avoir lieu en
production.
Jeudi 12 mars prochain et elle sera
effectuée alors Rachid sera est en congé
mais je l'effectuerai avec Albino donc
qui sera qui va arriver dès lundi au sein
du service bureau des projets donc il
m'accompagnera pour que je puisse lui
présenter un petit peu en détail.
Comment se passe une mise à jour ?
Je crois que Vincent t'as levé la main.
Ouais ce que je vous ai mis dans la
conversation en fait le communiqué de
Voilà.
presse de la de cegedim.
Voilà donc pour Info qui confirme.
Super.
Voilà je l'avais partagé aussi sur le fil
crise mais voilà ça.
Ouais je l'avais partagé ce matin
maintenant t'as bien fait aussi de le
Ah oui, d'accord, OK.
mettre dans la Conf comme ça tout le
monde est au courant. Voilà.
Ah ouais, voilà.
Donc je pense que c'est lié à ça,
en espérant que le qu'il rétablisse ça
vite.
Moi j'ai posé la question au métier à
savoir est-ce que actuellement la
solution est bloquante ?
Ou gênantes.
J'attends un retour pour suivre ça.
Voilà et après c'était tout pour moi.
Je laisse peut-être la parole à Anne
Nadir ou à Elena si ils ont des éléments
à apporter vu que Christophe est en congé
et Farouk en formation.
Alors ?
Sinon passe la main ou je sais pas si.
Quentin.
Y a du nouveau là pour enfin,
c'est Marc qui vient d'envoyer le
communiqué de presse de Cecile.
Ok.
Elena, t'as des choses à porter, OK ?
Oui, oui, oui.
Alors pas beaucoup mais quand même.
Donc grâce à Marwin on a,
on a tous les éléments et tout a été mis
en place pour l'installation de la 3e
base de données pour SAIDANITRH.
Donc ça c'est en cours.
J'aurais donc potentiellement besoin si
jamais ça se passe pas forcément de la
façon prévue de du concours de l'équipe
SIRH. Pardon.
L'équipe ?
Ben irsh aussi mais irses la semaine
prochaine. Mais bon,
pour l'instant rien de prévu.
D'autres installations vont être
planifiées,
notamment le SSO pour ces dites RH.
Récemment y a une installation du bus
blesse pour donc c'est dit TRH mais ça
n'a pas occasionné spécialement de
d'action et si RS parce que c'est juste
un paramétrage à faire dans l'outil et
c'est et c'est du SAS.
Voilà donc pour information.
T'as pas encore de date pour le pour la
base ?
Pour la base, c'est-à-dire ?
La 3e.
C'est en cours.
Oui c'est oui c'est ça,
mais t'as pas de c'est tu t'as dit dans
la semaine prochaine mais sans non c'est.
Ben non je comme c'est la première fois
qu'on le fait vraiment entièrement
manuellement.
Nous je sais pas si tu sais en plus
l'import de l'import de la base c'est pas
quelque chose qui est dans les clous.
Oui.
Si tu veux dans l'outil c'est pas dans
l'outil BL on a toujours pas la procédure
Ah non, ça c'est sûr, oui.
donc ça va être ça va être hoots en fait
on va voir ce que ça donne.
Oui oui non mais y a un truc à faire en
plus sur les droits sur le oui oui je
sais que c'est pas,
c'est pas trivial quoi.
Oui oui donc voilà,
c'est juste parce que c'est dites que
Non,
c'était juste pour savoir s'il y avait un
c'est pas.
jour où c'était prévu ou bien si c'était.
Je suis pas en mesure de planifier très
proprement,
enfin de d'estimer très proprement ce que
j'ai jamais fait en fait,
et ce sur quoi on m'a donné aucune
procédure, voilà.
Oui non non non, c'était pas ma demande,
c'était pas quand est-ce que c'est fini ?
C'était quand est-ce que ça commence ?
Mais c'est déjà très bien. Parfait. Merci.
Si je suis déjà c'est en cours.
Voilà merci.
J'ai pas d'autres points à partager pour
l'instant donc.
Donc je passe la main.
Merci Elena.
Bah pour moi y a rien à signaler de
particulier donc je vais être très concis.
C'est parfait, merci Nadir à toi Reda.
Oui alors ouais secteur école.
Donc comme je le marque c'est les
Nous t'écoutons.
vacances scolaires donc ça a été calme
cette semaine on a Cyrille a fait le
déplacement des 2 photocopieurs demandés
par l'enseignement.
Sur l'école barbusse donc,
il a vérifié le brassage, les prises,
enfin il a fait le boulot. Tout est OK.
On poursuit la poursuite de la migration
de domaine,
les changements des postes de direction.
Bah ça reprend dès lundi prochain parce
que pour les postes de direction.
On préfère être présent avec eux pour la
migration domaine et changement du poste
du PC.
Et puis sinon on est toujours sur la
tournée des vérifications des
photocopieurs école donc parce qu'on a
quelques photocopieurs école qui ne sont.
Pas ni peut être branché,
ni branché ou alors ni brassé.
Voilà donc Cyrille fait une petite
tournée pour vérifier tout ça.
Et puis les adresses, les adresses IP,
voilà concordance des adresses IP entre
le tableau qu'on a.
Nous secteur école,
le tableau qu'a Isabelle et Marc et
cetera.
Et puis oui concernant le effectivement
GLPI et tout ce qu'on mettra à partir du
moment où tous les postes seront sur le
domaine école.
Alors moi Djamel,
j'aimerais bien participer Cyrille et moi,
si vous faites des réunions entre
guillemets techniques sur le sujet qui
concerne les écoles, moi j'aimerais bien,
j'aimerais bien y participer.
Ou alors Cyrille,
enfin que l'un des 2 soit soit présent.
Ok.
Et puis sinon je regarde,
je sais pas Cyrille, t'as un truc ?
Ya.
Ouais après concernant GLPI et puis
peut-être cyberwatch on peut de toute
façon lancer un tu sais faire un une
phase de test donc sur juste un groupe
scolaire ou voilà histoire de voir
comment ça se passe derrière et puis
après ?
Le déployer pour tout le monde après,
mais là déjà on peut dès que c'est OK du
côté SCRS, on peut déjà lancer.
Ouais t'as raison,
on avait parlé de l'expérimentation sur
quelques écoles, mais ça,
qui peut nous filer un coup de main
là-dessus ?
Te dire ?
Oh, il y a des volontaires ?
Bah si on fait les tests,
Mehdi.
on choisit 2 écoles.
Comment on va rajouter cyberwatch ?
Comment on va rajouter GLPI ?
Sachant que nous on a,
on est toujours en attente d'une
formation, on sait pas trop.
Bah nous après on le on balance le truc
par GPO et puis on vérifie que.
D'accord, et ça et ça,
tu peux le faire dès maintenant alors ?
Non, ça va être plutôt côté SIRS,
mais il faut qu'il fasse aussi le.
Ahmed.
Voilà,
et c'est pour ça que je disais que on a
Oui.
besoin d'un petit coup de main là-dessus,
donc faut voir ça avec l'équipe du Djamel
alors.
Bah normalement ils sont encore bons
c'est ça ? Je comprends pas,
c'est ce que j'ai à mon écran.
Elena, ton micro, s'il te plaît, merci.
Et sinon donc bah pour nous c'est bon.
Si ça marche pas,
je vais redémarrer le PC mais.
J'ai la connexion.
Bon très bien. Merci Reda.
Ah bah oui là je crois que c'est plus
Ça a été rapide.
rapide que ça.
On va ***** un record là.
Valérie,
t'as des choses à rajouter pour la partie
administrative ?
Valérie.
Donc moi je voulais simplement faire un
petit point concernant donc les commandes
de matériel.
Bah pour les élus du futur mandat,
bien jusqu'à présent donc on avance en
douceur. Comme a dit Franck,
on est en plein dessus mais tout est pas
fini pour l'instant.
Donc en gros moi on a réceptionné les 60.
Sandrine des forfaits 30 gigas,
la livraison des chargeurs qui sont en
attente.
Les licences timides,
on attend aussi le retour de CFI pour
qu'elle soit active.
Coucou Lisa, je peux te couper ?
Ben écoute, si.
Excuse-moi,
c'est parce que je suis en visio avec SFR
donc rien pour moi.
Ok, d'accord, très bien, merci.
Chau.
Nous avons aussi les 30 doubles SIM qui
avaient besoin,
on a reçu aussi les 10 fer phones.
Par contre la commande est en attente de
saisie pour l'instant parce que j'ai pas
encore eu le temps de la passer.
On a je vais demander aussi 10 licences
pour les fairphones parce que on
attendait un retour de Marc là-dessus que
Franck a demandé et il veut absolument
que.
Les cerfones sont enroulés.
Excuse-moi, excuse-moi,
il a une petite question,
on commande toujours des.
Ouais.
Eh bien écoute là oui,
on va en commander 10 pour les élus.
C'est pour les adjoints.
Les adjoints, ouais.
D'accord ? Non,
parce que je crois que si ils étaient pas
encore tout à fait au point.
On a eu des enfin moi à l'époque,
Eh bien là, c'est la génération 6,
c'est la dernière génération.
on avait des problèmes quand même.
Après, c'est une demande de Marc.
La semaine dernière,
il nous avait dit que c'était politique,
D'accord.
le choix, il me semble.
C'est une demande de ***** et même.
Ah mais a dit, Ah oui, carrément.
Bon Ben écoute, voilà.
Donc on les a reçus déjà. Voilà.
Et donc il va falloir mettre des licences
Ok.
tiny que je vais demander là aujourd'hui.
Voilà.
Véronique.
No.
Et par contre pour la grosse commande des
60 tablettes je rencontre un petit souci
parce que suivant les devis j'avais
trouvé donc les devis intéressants donc
c'était on gagnait 3000€ par rapport à
donc c'était ça c'est un devis CFI via le
la centrale d'achat le resa.
Et j'avais demandé en même temps donc scc
via siperec et y a 3000€ de différence
mais sauf que là pour passer la commande
avec le resa il faut une convention et
bien y a un petit souci au niveau des
pièces de marché que je n'ai pas si je
n'ai pas.
Passé la Convention donc j'ai peur point
de vue délai on soit trop juste donc je
fais un point lundi avec Marc en ce
sens-là pour savoir ce que l'on fait.
Re Isa désolé,
encore une petite question concernant je
Ouais.
j'ai vu que tu avais parlé de tini
concernant les licences écoles on a on a
Oui.
Oui, les 632.
tout. Ouais les 6 sont on a toujours bien.
Un tarif préférentiel ou on paye le même
prix ?
Alors oui,
quand j'ai fait la demande de
renouvellement donc pour la l'année 2026
2027.
Parce que je l'avais bien négocié à
l'époque.
Ouais et sauf que Ben ça c'est un petit
peu perdu les années précédentes.
Sauf non,
l'année dernière j'avais eu un tarif.
Identique aux autres.
Mais l'année d'avant j'avais un bon tarif.
Ah bon, OK ?
Ouais et là j'ai redemandé en spécifiant
comme quoi c'était bien un tarif
préférentiel qu'on avait depuis le début
avec Kenny et c'était spécial.
Pour l'éducation et là,
ils ont fait un geste encore et a gagné
Ouais.
Oui, en fait,
j'ai l'impression qu'il faut le réclamer
encore.
tous les ans, sinon si on le réclame pas,
si on insiste pas.
Voilà tout à fait,
ils mettent les mêmes tarifs que les
autres licences.
Ouais et ça c'est bon grâce à Franck qui
m'a dit vois là-dessus et j'ai demandé et
D'accord ?
ils m'ont,
ils m'ont accordé un tarif intéressant.
Voilà,
on va dire un peu plus intéressant que
D'accord, parce que moi,
quand j'avais souci le contrat,
ceux de des autres comptes.
c'était un tarif,
un un tarif un petit peu entre guillemets,
éducation nationale, enfin école,
on m'avait bien.
Ouais, mais c'est minime quand même,
ouais.
Ouais mais on m'avait bien précisé. Voilà,
on m'avait bien précisé que ce tarif
Mais c'est toujours ça de gagner.
resterait toujours un tarif préférentiel.
Donc si maintenant on oublie, puis voilà,
Ouais, baby.
Ouais Ben non,
maintenant je ouais je redemanderai
on insiste pas, et cetera. Ouais voilà,
faut l'avoir de.
encore pour l'année prochaine et puis
ainsi de suite quoi.
Ok, OK, ça marche.
Parce que là en licence Kenny on est à
1438 licences quand même pour l'ensemble
Ah quand même.
Alors tu sais que en passant directement
des 4 comptes.
Ouais.
avec eux,
chose qu'on ne peut pas faire parce qu'on
est obligé de passer par un marché,
mais en passant directement avec eux,
Oui.
c'est 10 ou 15% moins cher.
Voilà, mais on peut pas.
Malheureusement.
Quentin.
Ok, merci Lisa.
Est soumis au central d'achat ou au
marché.
E.
Voilà donc j'ai fait le tour pour moi.
Si y a personne qui a ajouté quelque
chose,
bien on va pouvoir clore la séance à
10h10, voilà.
Damien.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je parle presque autant que Franck.
Ça va pas, faut que je me ressaisisse là.
Bon et bien bonne journée à tout le monde.
Bonne journée à tous et bon courage et
bon appétit.
Bonne journée merci bonne journée et
bonnes vacances pour ceux qui partent.
Et à bientôt. Ouais, ciao,
ciao et bon à 12h00.
Bonne journée, bonne journée, bon appétit.
Bon Ah oui mais là il est bon appétit.
D'habitude on dit bon appétit,
bon appétit.
Merci oui c'est ça.
Bon appui c'est un peu tôt là.
Bon petit déj. Ah oui non là bon appétit,
c'est un petit peu tôt.
Bonnes vacances et 10h10.
Bon petit déjeuner.
10h10, on pourra faire mieux.
List.
Bon week-end.
Bon petit déjeuner lors du pastis.
Lors du pastis.